+++
date = '2026-06-16T10:14:38+08:00'
draft = true
title = '閾界事务所'
categories = ["项目"]
tags = ["灵异","前端开发","后端开发"]
+++

我要做一个名为 閾界事务所 的异常现象（包含各类不同寻常的案件）调查的项目。致力于收集各类异常现象，并且未来成长成为一个专门探索异常事件的社区。

目前在项目的初级阶段，我希望先简历档案系统。将所有异常事件归类为一个档案。这个档案系统要存储各类异常事件。

档案有两大类：民间档案 和 官方档案。
民间档案就是网友老百姓东拼西凑或者道听途说的，没有经过网站官方的验证。可信度一般比较飘。
官方档案就是经过官方验证确有此事的。可信度最高。

我的前端要在手机、网页都可以展示。目前先用flutter做好移动端。

我的后端系统的数据库存储档案应该以什么形式？我用什么数据库存储？
文本格式是markdown还是quill？

我的文本有图片有音频有视频。媒体文件我可以用 bucket

未来要实现的功能：
每个档案会出现人物关系图
  警方是谁，谁是嫌疑人，等等
每个档案会有“时序图”，简明扼要论述该事件发生的经过
每个档案会有事件发生的坐标，方便未来可以在大地图上显示某地某地有异常事件发生



---

*唯心主义的迷雾，唯物论者的悬崖*